Nhan sắc khiến hàng triệu đấng mày râu điêu đứng của "mỹ nhân quả táo". Không chỉ xinh đẹp mỹ miều, Eleanor Lee còn được xem như là một tài năng về âm nhạc, hội họa… và cô từng được Apple mời đóng quảng cáo.
Karik phản pháo mạnh mẽ: "Thua ai chứ không thể thua Châu Đăng Khoa". Là một cặp bài trùng của làng giải trí Việt, Karik và Châu Đăng Khoa đã có khoảng thời gian gây bão với siêu hit “Người lạ ơi”. Tuy nhiên, khi MV Người lạ ơi chạm tới cột mốc 100 triệu view cũng là lúc 2 chàng trai trở thành những “người lạ” theo đúng nghĩa.  Thế nhưng mới đây, trên trang Facebook cá nhân, rapper Karik đã đăng dòng trạng thái gây “chấn động” về mối quan hệ giữa anh và nhạc sĩ trẻ Châu Đăng Khoa. Được biết, 2 chàng trai làm hoà khi cùng tham dự một sự kiện thể thao theo lời thách thức của “bà nội” Miu Lê. Những thử thách bản lĩnh cũng là chất xúc tác giúp 2 chàng trai trẻ đến gần nhau hơn.        Tới đây, sự kiện sẽ hội ngộ với giới trẻ Hồ Chí Minh trong 3 ngày từ 19-21.10. Đây được xem là điểm dừng chân “đỉnh” nhất khi quy tụ dàn sao khủng tranh tài từ Miu Lê, Duy Khánh, Chi Dân, Mâu Thủy, Karik đến Châu Đăng Khoa. Dự đoán với sức công phá từ đầu hành trình, Bức tường Tiger 2018 sẽ khiến công viên Tao Đàn – địa điểm tổ chức “vỡ trận” trong thời gian này.   
Ngắm 16 nữ sinh xinh đẹp của cuộc thi Hoa khôi sinh viên Nghệ An 2018. Cùng ngắm nhìn loạt ảnh của các đại diện tiêu biểu cho sắc đẹp và tài năng của nhiều trường Đại học trên địa bàn tỉnh Nghệ An tại cuộc thi Hoa khôi sinh viên Nghệ An 2018. Đây là hoạt động thiết thực đẩy mạnh phong trào xây dựng Nếp sống văn hóa, phong trào Sinh viên 5 tốt trong hội viên, sinh viên toàn tỉnh, tôn vinh vẻ đẹp của nữ sinh viên Nghệ An và chào mừng Đại hội Đại biểu Hội Sinh viên Việt Nam khóa X, nhiệm kỳ 2018 - 2023. Cùng ngắm nhìn loạt ảnh của các đại diện tiêu biểu cho sắc đẹp và tài năng của nhiều trường Đại học trên địa bàn tỉnh Nghệ An tại cuộc thi Hoa khôi sinh viên Nghệ An 2018:   
Nữ bảo vệ siêu thị ở Nghệ An gây sốt cộng đồng mạng. Bức ảnh chụp lén một nữ bảo vệ có góc nghiêng được nhiều người khen ngợi đang trong giờ làm việc tại một siêu thị ở Nghệ An nhanh chóng thu hút cư dân mạng với hàng nghìn like, chia sẻ. Khi được nhiều người quan tâm, nữ bảo vệ này mong mọi chuyện lắng xuống để tránh ảnh hưởng đến học tập, công việc và cuộc sống. Cô gái xuất hiện trong bức ảnh mặc bộ đồng phục của đội bảo vệ một siêu thị tại thành phố Vinh, Nghệ An. Một trong những bức ảnh "đốn tim" cộng đồng mạng là nét mặt cô đang tập trung công việc nhưng vẫn toát lên nét thanh tú.   Cũng trong những bức ảnh chụp lén này cũng đã bắt được khoảnh khắc nụ cười dễ gây thương nhớ cho người nhìn. Khoảnh khắc này thu hút hơn 11.000 lượt thích, cùng hàng nghìn chia sẻ. Phần lớn mọi người thể hiện sự thích thú và khen ngợi vẻ ngoài ưa nhìn, dễ thương của cô gái. Facebook và tên của nữ bảo vệ xinh xắn này nhanh chóng được cộng đồng mạng tìm ra. Theo đó, nữ bảo vệ này là N.Tâm thuộc thế hệ 10X, đang là sinh viên của trường đại học. Khi được nhiều người quan tâm, N.Tâm bày tỏ mong mọi chuyện lắng xuống để tránh ảnh hưởng đến học tập, công việc và cuộc sống.     
Phú Yên: 169 cán bộ công chức trẻ tham gia hội thi tin học toàn quốc. Từ 5-7/10/2018, tại thành phố Tuy Hòa (tỉnh Phú Yên) đã diễn ra hội thi tin học khối cán bộ công chức trẻ toàn quốc lần thứ 6 với 169 thí sinh dự thi. Hội thi năm nay các thí sinh thi Kỹ năng cá nhân (khối K1, K2, K3), Kỹ năng tập thể (khối T) và Sản phẩm sáng tạo (khối S); trong đó khối K1 (cấp xã) có 39 thí sinh, khối K2 (cấp huyện) có 43 thí sinh, khối K3 (cấp tỉnh và bộ, ngành Trung ương) có 66 thí sinh, khối T có 148 thí sinh và khối S có 29 thí sinh. 19 sản phẩm sáng tạo khối S xuất sắc nhất đã được lựa chọn tham dự chung khảo Hội thi toàn quốc. Theo đánh giá của Hội đồng giám khảo, các sản phẩm sáng tạo dự thi đã bám sát yêu cầu thực tế, phục vụ công tác chuyên môn của các công chức, viên chức trong các đơn vị. Nhiều sản phẩm có tính thực tiễn cao, áp dụng công nghệ mới như trí tuệ nhân tạo, công nghệ thông minh. Không chỉ giúp nâng cao chất lượng công việc của cán bộ, công chức trẻ, hội thi này công góp phần thực hiện tốt các chủ trương của Đảng, Nhà nước về phát triển ứng dụng công nghệ thông tin, cải cách hành chính, tiến tới xây dựng Chính phủ và chính quyền điện tử tạo sự minh bạch nhằm phục vụ người dân tốt hơn. Sau 2 ngày tranh tài sôi nổi, hấp dẫn, Ban Tổ chức Hội thi đã quyết định trao 4 giải Nhất, 14 giải Nhì, 27 giải Ba và 51 giải Khuyến khích cho các phần thi kỹ năng, tập thể và sản phẩm, đề án sáng tạo; trao 03 giải đồng đội cho các đơn vị có kết quả thi toàn đoàn xuất sắc nhất. Cụ thể, giải Nhất: tỉnh Bắc Ninh, giải Nhì: Thành phố Hồ Chí Minh, giải Ba: Thành phố Hà Nội. 
Học tha thứ sau một cuộc tình tàn.... Niềm tin trong tình yêu một khi vụn vỡ cũng như cốc nước đã hất đi thì đừng mong vun vén lại, bởi đâu có ai đủ can đảm đánh cược tim mình sau những thương tổn. Tha thứ, quên lãng và tìm lại chính mình, đó mới là hạnh phúc. Anh từng nói tôi nghe về sự kỳ diệu của duyên phận, nhưng cũng chính anh đã dạy tôi rằng gặp gỡ là một chuyện còn bên nhau hay không là sự lựa chọn của mỗi người. Tình yêu vẫn luôn là bài học mà muôn đời chúng ta phải học, học cách yêu, học cách chấp nhận rời đi, học cách tha thứ và rồi học cả cách quên lãng. Bởi người nhân danh cái gọi là tình yêu để giẫm nát niềm tin nơi tôi, để dứt khoát buông bỏ không một lời giải thích. Và tất nhiên là tôi hận, nhưng sau một thời gian ru tim ngủ trong những mảnh vỡ tôi nhận ra sự oán hận ấy biến thành những mũi dao nhọn cắt vết thương sâu hoắm, yếu ớt đến tội nghiệp.  Sau chia tay, mọi thứ thật sự không hề dễ dàng một chút nào, tôi đã dối bản thân và nói với mọi người rằng rời xa người đó chẳng có gì đớn đau hay muộn phiền cả. Nhưng, tôi đã thất vọng và rơi vào chuỗi ngày cạn kiệt niềm tin, thậm chí tôi cho rằng chẳng bản thân sẽ chẳng thể được hạnh phúc thêm một lần nào nữa. Tôi hiểu chứ, rằng chúng ta chỉ là những người bình thường, yêu nhau một cách bình thường và chia xa một cách bình thường giữa bộn bề cuộc đời. Chẳng có ai không sống được khi thiếu vắng một ai, nhưng khoảng hẫng trong tim sẽ là niềm ám ảnh khôn nguôi, tôi sợ bắt đầu và cũng sợ phải rơi nước mắt vì yêu. Đến cuối cùng tôi tha thứ, vì tôi hiểu có những thứ trong cuộc đời một khi đã ly biệt thì dù có quay về cũng còn đó những mảnh vỡ. Tháng 10, giữa con phố chênh chao buồn, tôi không còn chạnh lòng khi nhớ mảnh tình tàn ném vào dĩ vãng tiếng thở dài ngày đó. Tình yêu của anh, nỗi đau do anh mang đến khiến tôi nghẹt thở, bi thương cứ thế ai oán mãi như một bản nhạc tưởng sâu lắng nhưng chất chứa sầu vạn kiếp. Ngày anh rời bỏ tôi chỉ vì cô ấy, trong tôi nghẹn đắng, hình hài cuộc tình tan dần theo tiếng bước chân. Năm tháng đẩy anh xa, tôi đã nghĩ như thế, nhưng không hề, chính sự thay đổi của lòng người, sự tàn nhẫn của trái tim cạn tình mới là nguyên do chính, vậy mà mãi cố chấp chẳng chịu chấp nhận. Cứ thế, tôi đã đi qua quãng thời gian sau chia tay với những thương tổn in hằn.   Tháng Mười, người trở về khi tim tôi vừa bình yên, giọng nói ngỡ quen thuộc ấy mà sao xa lạ, tựa như giữa chúng ta chưa từng có bất cứ tình cảm hay câu chuyện gì hết. Điều còn đọng lại trong tôi chỉ là ký ức về một kẻ bội bạc, tuyệt nhiên hận thù cũng không còn, đó là khi tôi học được cách tha thứ, buông bỏ chấp niệm mà đi tìm bình yên mới. Rốt cuộc, chúng ta vẫn thường kỳ kèo với kỷ niệm, cuộc đời vốn dĩ ngắn lắm, cố gắng dùng dằng hận người thì chẳng khác ta đang tự ngược đãi chính mình. Chúng ta từng bị ai đó làm tổn thương, ngã gục, nhưng tuyệt đối đừng căm hận, đừng bi lụy. Bạn biết không khi chúng ta còn giữ niềm thương thù, thì có nghĩa là còn quan tâm. Và tại sao lại phải cố gắng dõi theo kẻ đã bỏ ta lại sau khi cầm dao đâm một vết sâu vào tim ta? Học cách tha thứ sau một cuộc tình tàn là yêu thương mình nhiều hơn, lãng quên những vết thương, hong khô những giọt nước mắt. Thời gian rồi sẽ phôi phai tất cả, khi nỗi đau ngày hôm qua đã trở thành câu chuyện cũ mèm, khi cái tên quen thuộc dần trở thành một người dưng ngang qua cuộc đời tự khắc mọi thứ trở nên nhẹ nhàng, an nhiên. Đừng bao giờ lãng phí cuộc đời cho việc oán hận một ai đó, buông bỏ đi thôi, trả mảnh tình tàn về quá vãng. Tôi không thích những thứ mập mờ, chia tay nghĩa là đặt dấu chấm tròn trĩnh kết thúc cho tất cả. 
